Cada pregunta tiene un peso específico en el examen que determina la nota.
 
La forma de calcular la nota puede ser:
restar n puntos al total del estudiante para formar la nota final. Ejemplo: si el examen tiene 16 puntos y n = 6, 
un estudiante que sacó 14 tiene 14 - 6 = 8. 
utilizar una regla de 3 simple. En el mismo caso anterior, para un examen que tiene 16 puntos en total, 
si el estudiante tiene 14 puntos, se calcula 14 * 10 / 16 = 8,75 ó 9
tener una tabla de conversión por los puntos. Ej: 16 => 10, 15 => 8, 14 => 6, 13 => 4... (en este caso por 14 puntos sobre 16, el mismo estudiante sacaría 6)
tener un conjunto de criterios y tomar la nota más alta
tener un conjunto de criterios y considerar el promedio

Algunos exámenes se aprueban con 4 y otros con 6. Al modelar recuerde siempre que un mismo parcial debe poder ser resuelto 
por muchos estudiantes.


Se pide:
1.	Generar los casos de prueba para determinar si aprobó un estudiante un examen.
2.	Plantee los cambios necesarios para incorporar los siguientes agregados.
a.	un estudiante puede aprobar un examen sólo si tiene determinadas preguntas correctamente contestadas.
b.	para obtener la sumatoria existen tres opciones: 
i.	las preguntas mal contestadas no suman, 
ii.	restan la mitad de su valor, o bien 
iii.	descuenta 1 punto del total.
